por un lado de la historia están algunos
creadores que han sufrido las
consecuencias de retic y están que
revienta por salir cada uno a contar su
versión como parece ser el caso de Lia
sicora o de jetti ojo que jetti lo dejó
en el aire jetti puso este tweet el año
pasado ya que estamos aprovecho para
decir que algún día hablaré de lo
que es heretics y todas las mentiras que
cuentan y por lo visto según cuentan el
citado después de poner ese tweet al
igual que alias y cora le mandaron un
bofas para callarle la boquita y luego
están por otro lado que Siguen
trabajando con heretic y dependiendo un
poco de la empresa que evidentemente han
querido echar un capotazo quedando como
en el caso de werly completamente en
ridículo